# リリース ノート

## 1.4.0 (Feb-2023)

### Breaking Changes
* Category Charts have a new look & feel. The old L&F is deprecated but if needed for whatever reason, they're can be restored by doing `revealSdkSettings.enableNewCharts = false`.
* Subtitles for Data Source Items are no longer autogenerated. Only the Subtitle property is considered.

### New Features
* New API `onFieldsInitializing` that makes it possible to customize the list of fields shown in the visualization editor, by removing, renaming or reordering fields. Usage example: 
```
revealView.onFieldsInitializing = function (args) {
	args.fields = args.fields.filter(f => !["Avg.CPC", "Avg. CPC"].some(e => e == f.name));
};
```
* BigQuery, Snowflake and Athena now support the `CustomQuery` property
* Snowflake - Allow setting `Warehouse` property from sdk

### Bug Fixes

* When trying to join a third dataset the app freezes
* Inconsistent time part for dates sent in the range parameter of `onDateFilterChanged`
* Inconsistent day shown in the global filter range selector, when using 'Today' or 'Yesterday' two different days were displayed.
* Data blending editor doesn't show the field used for joining when that field comes from a previous data blending.
* RVSnowflakeDataSourceItem Does Not Work

## 1.3.1 (2023 年 1 月)

### 重大な変更
- `Reveal.Sdk.Wpf.Trial` nuget パッケージは、**非推奨**になり、**更新されなくなりました**。
- 新しい `Reveal.Sdk.Wpf` nuget パッケージが [nuget.org](https://www.nuget.org/packages/Reveal.Sdk.Wpf) で利用できるようになり、試用版とライセンス版の両方として機能します。試用版のロックを解除するには、SDK でライセンス キーを設定します。
- ライセンス キーは、Reveal SDK の `RevealSdkSettings` で設定されるようになりました (以前は、これはインストーラーで行われていました)。設定方法は次のとおりです。

```cs
RevealSdkSettings.License = "XYZ123";
```

### バグ修正
- 修正された問題: パラメータを使用した REST データソースを作成するときに発生する問題。[戻る] ボタンが押された場合、値はすでに入力されていますが、実際には適用されませんでした。
- 修正された問題: 有効期限の設定に関係なく、ダッシュボードを開くと、使用可能な値のダッシュボード フィルタ リストが常に更新されていました。
- 修正された問題: ダッシュボード フィルタの有効期限の値が保存されませんでした。
- 修正された問題: 最大化してから復元すると、ダッシュボードの水平フィルターが失われます。
- 修正された問題: キーボード (タブ) を使用して、ダッシュボード ビューのケバブ メニューにアクセスできませんでした。
- 修正された問題: リンクされた表示形式でダッシュボード フィルターを選択すると、ダッシュボードのリンクが機能しなくなります。
- 修正された問題: 散布図のマウスオーバー ツールチップに間違った値が表示されます。
- 修正された問題: MenuOpening イベントをキャンセルしても、実際にはキャンセルされませんでした。
- 修正された問題: ChangeDataSourceItemAsync メソッドで、userContext パラメーターに null 値が含まれていました。

## 1.3.0 (2022 年 11 月)

### 新機能
- 新しいデータ ソース: Google アナリティクス 4。
- インタラクティブなダッシュボードのフィルタリング。チャートまたはピボット テーブルのデータ ポイントをクリックして、同じデータ ソースを使用してすべての表示形式をフィルター処理します。`revealView.interactiveFilteringEnabled = true` で有効にします。
- 計算フィールドに新しい 'DateDiff' 関数を追加しました。
- `RevealSdkSettings` にある `DefaultExportPath` プロパティを使用して、**エクスポート パスをカスタマイズできるようになりました**。

### バグ修正
- Postgres & Redshift でブール値をフィルタリングする際の「演算子が存在しません」というエラーを修正しました。
- v1.2.3 で誤って追加され、CORS で問題を引き起こしていた新しい http ヘッダー 'XRID' を削除しました。
